# Домашнее задание к лекции «Внедрение системы контроля версий»
## Задача №2 - Импорт существующего проекта
### Легенда
Поздравляем, вы убедили команду использовать Git и GitHub.com и они предоставили вам исходники своего текущего лендинга, но в виде zip-архива. Вам нужно перенести их в систему контроля версий Git и опубликовать на GitHub.com. Обратите внимание, что в архиве есть мусорные файлы и системные файлы (папка `tmp`, файлы, заканчивающиеся суффиксами `_old`, `_backup`, `Thumbs.db` и `.DS_Store`) и их нужно проигнорировать, так как в противном случае получится, что вы храните ненужные файлы.

### Задача
1. Скачать [по ссылке](https://github.com/netology-code/git-homeworks/raw/master/introduction/src/neuro-startup.zip) архив с проектом.
1. Распаковать из него папку `1.2. Site For Import`.
    * В архиве также лежит скрытая папка `__MACOSX`, её распаковывать не нужно. Вы можете удалить эту папку с вашего компьютера.
1. Создать на базе папки `1.2. Site For Import` Git-репозиторий.
1. Проигнорировать файлы, находящиеся в подкаталоге `tmp` и файлы, заканчивающиеся суффиксами `_old`, `_backup`. Любые символы можно заменить символом _звёздочка_ `*`.
1. Добедиться чтобы были проигнорированы файлы `Thumbs.db` и `.DS_Store`. 
1. При помощи команды `git status` убедиться, что Git не видит ненужные файлы.
1. Сделайть коммит.
1. Создайть отдельный репозиторий на GitHub'е.
1. Связать ваш локальный репозиторий с только что созданным удалённым репозиторием. 
1. Отправить сделанные вами изменения на GitHub.

**В качестве результата прислать проверяющему ссылку на ваш репозиторий на GitHub**
